هل لا إيك؟
هل لا إيك!
دو لا إيك…
أخبرني.
اشرح ما هو كل هذا.
اشرح ذلك.
لماذا هذا هنا؟
منذ البداية، شعرت بشيء ما.
هل يذهب المحامون عادة إلى هذا الحد؟
حتى لو كانت وظيفتك،
تصدقني مهما كان
يحميني من هذا القبيل.
لم يكن الأمر منطقيًا. ولكن بعد ذلك--
-لايك، هذا ليس ما--
-ثم ما هو؟
انها...
صحيح أنني كنت من المعجبين بك.
لكن ذلك لم يكن السبب
لقد أخذت قضيتك.
ثم لماذا فعلت؟
و لماذا أخفيت هذا؟
لو كنت صادقا فقط
منذ البداية،
كان بإمكاني التعامل مع الأمر.
لم أكن لأعتمد عليك هكذا.
وكانت هذه المرة الأولى في حياتي
شخص ما دافع عني.
قال أحدهم ببساطة أنهم صدقوني.
أنهم كانوا بجانبي. كنت ممتنا.
ليس لأنني دو لا إيك من جولد بويز،
ولكن لأنني اعتقدت أنك رأيتني فقط.
لذا…
لأول مرة،
لقد وثقت بشخص ما دون أدنى شك.
لقد صدقت كل ما رأيته.
ولكن أعتقد أنني كنت مخطئا.
إذا…
لم أكن دو لا إيك من جولد بويز،
هل ستظل تدافع عني؟
هل لا تزال…
لقد صدقوني؟
متى بدأت؟
ماذا لو اكتشفت ذلك
أن الشخص الذي تثق به حقًا...
قال لك كذبة كبيرة؟
ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
منذ متى…
هل كانت تكذب علي؟
مدير هان غو
المحامي ماينج ، لماذا كل الأبواب ...
ما كل هذا؟ لماذا هذا…
لايك يعرف كل شيء.
ماذا؟
رأى كل هذا؟
لقد أخبرتك أنه كان يجب أن أطردها.
-لو كان لدي، لم يكن ليحدث أي من هذا.
-لا تلمسها.
سأفعل ذلك.
أنا…
أستطيع أن أفعل ذلك.
إذا استطعت،
كنت قد فعلت ذلك بالفعل.
ماذا قلت لي، هاه؟
"لا توجد مشاعر شخصية."
"لقد أخذت القضية كمحامي، وليس كمشجع".
ولا يمكنك حتى التخلص من هذا؟
كنت ذاهب لرميها بعيدا!
حاولت أن أترك
عن مشاعري تجاه La-ik.
لا، لقد كان لدي بالفعل.
كان علي أن أفعل ذلك، إذا أردت أن أتولى قضيته.
لكن…
هذا…
أنا فقط
لا يمكن رميها بعيدا.
لو فعلت…
ثم الوقت في حياتي
عندما أحببت شخص لأول مرة..
افعل لا-إيك
الكون الذي قادنا
العودة إلى بعضها البعض
وجه LA-IK رائع للغاية
لطيف جدا!
شعرت وكأنها كل تلك اللحظات
سوف تختفي إلى لا شيء.
مثل
النسخة السعيدة مني في ذلك الوقت
سوف تختفي أيضا.
وهذا أرعبني.
لذا…
أخفيته في أعماقي..
وقلت لنفسي
لن أنظر إليه مرة أخرى أبدًا.
اعتقدت أنني سأكون بخير، ولكن...
ولم تسمع منه أيضاً؟
مع كيف الأمور
بيني وبين جاي هي،
لماذا يتصل بي؟
حتى يونج بن لا يعرف؟
لا يفعل ذلك.
مباشرة قبل أن يكون يونغ بن على وشك التحرك
أغراضه خارج المسكن،
أخبر جاي هي أنه سيستقيل وغادر.
لماذا يونج بن؟
أخبرني أنه آسف للشك فيك.
أعتقد أن هذا جعل الأمر محرجا
ليبقى مع جاي هي.
ماذا نفعل؟ ودعت النيابة.
يريدونه للاستجواب.
جاي هي؟ لماذا؟
ألم يتم استجوابه بالفعل؟
لا أعرف.
لقد قالوا أنه سيتم إستدعائك قريباً أيضاً
ألم يخبرك محاميك؟
إنه لا يقول أي شيء.
أين كان،
لماذا اختلف فجأة مع محاميه؟
لن يتحدث على الإطلاق.
لا أعرف إذا كان لا يثق بي.
في الوقت الحالي، أخبرته أن يبقى في المسكن.
لقد ذهب يونج بن إلى المنزل على أية حال، لذا...
ابحث عنه الآن.
آسف؟
جاي هي.
ابحث عنه كيفما تستطيع.
نحن بحاجة للوصول إليه
قبل أن تفعل الشرطة.
مرحبًا.
ماذا؟
-المحامي ماينج.
-كم من الوقت كان هناك؟
لقد مرت حوالي ساعتين.
لكن المحقق اتصل بالأمس.
كانوا يبحثون عن جاي هي.
هل حدث شيء ما؟
قالوا أنك ستعرف.
سأشرح ذلك قريبا.
كيف أعرف
أين جاي هي؟
بعد أن انتهى
استجوابه وجهًا لوجه معك،
اختفى تماما.
ولن يرد على هاتفه
ولا أحد من حوله يعرف أين هو.
-تماما صدفة، أليس كذلك؟
-ماذا تقصد؟
وأدلى ببيان كان
ضارة للغاية بالنسبة لك واختفت.
من الصعب أن نسمي ذلك
صدفة، ألا تعتقد ذلك؟
هل انت
يسأل بجدية إذا
لأنه اتهمني
فعلت شيئا له؟
أين كنت بعد
الاستجواب وجها لوجه؟
لماذا لا تستطيع الإجابة؟
-أين كنت؟
-يتمسك!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
تفعل ماذا بالضبط؟
إذا كنت سؤال المشتبه به
دون حضور محاميهم، قسرا،
أي شيء تحصل عليه في تلك العملية
سيتم اعتباره غير قانوني--
العميل الخاص بك
وافق على أن يتم استجوابه دون محام.
وافق على ذلك.
أليس هذا صحيحا؟
إذا توقفت عن الاستجواب الآن،
سوف تتغلب
الاختيار الطوعي للعميل الخاص بك.
اعتمادا على الوضع،
يمكن للمشتبه به التنازل
الحق في الاستعانة بمحام، أليس كذلك؟
انتظر.
من فضلك تحدث معي.
لا إيك.
أعلم أنك تشعر بخيبة أمل فيي.
ولكن إذا واصلت استجوابك
بدون محاميك
-لن تكون محميًا--
-توقف.
مهما يخرج
من فمك الآن،
لا أستطيع أن أصدق أي شيء منه.
أنت على حق. لقد كنت من المعجبين بك.
هذا صحيح، ولهذا السبب اهتممت
في الحالة في البداية.
لكن اللحظة
قررت أن أكون محاميك
لقد وضعت كل ذلك بعيدا.
أخذت هذه الحالة
لأنه شعر بشيء ما،
التحقيق كان فيه ثغرات
كان بيانك ذا مصداقية.
العمل هو العمل،
والشخصي هو شخصي.
الشخص الذي أعجبني كان La-ik من Gold Boys.
لكن الذي أدافع عنه...
هو دو لا إيك، الشخص.
بالنسبة لي،
هذين شخصين مختلفين.
هل ما زال هذا غير كاف؟
وهذا هو بالضبط السبب في أن هذا لا يكفي.
أريد أن أكون قادرًا على القيام بذلك أيضًا.
العمل هو العمل، والشخصي هو شخصي.
سيكون من الرائع لو أتمكن من الرسم
خط واضح.
لكن المشكلة هي…
أنا لا أتصرف مثل هذا
لأنني أعتقد أنك كذبت علي.
هذا لأنك جعلتني أصدقك
أنت مطرود.
لا إيك. ماذا قالوا؟
أين محاميك؟
هل اتصلت بها هنا؟
لا تتصل بها مرة أخرى.
لم تعد لها علاقة بي بعد الآن.
أنا لا أتصرف مثل هذا
لأنني أعتقد أنك كذبت علي.
هذا لأنك جعلتني أصدقك
الناس لئيمون للغاية.
إذا لم يحصل شخص ما
في المصعد، عليهم على الأقل أن يسألوا،
"ألا تستمر؟"
الجميع يفكر في نفسه فقط.
عميلك أيضاً.
بعد كل ما فعلته من أجله
يقرر طردك الآن؟
أعتقد أنه كان يعتقد
أتعاب المحاماة كانت مضيعة؟
لست مشغولا بما فيه الكفاية؟
هل تريد مني أن أجعلك أكثر انشغالًا؟
لا، أنا مشغول جداً بالفعل.
لقد اختفى تشوي جاي هي.
توقيت جامح جدًا، أليس كذلك؟
نحن لا نعرف
إذا كان في عداد المفقودين أو هرب للتو.
لكنك تتحدث مثل هذه الحالة
مغلق بالفعل.
إذا كنت تعتقد حقا اختفائه
متصل بـ La-ik،
لماذا لا تفتحون تحقيقا مناسبا؟
يمين. لا يمكنك.
إذا كزة المكان الخطأ
ويتغير المشتبه به
عليك أن تعترف
تحقيقك بأكمله كان خطأً
دائما سريعة في الاستيعاب، أليس كذلك؟
لكنك تعرف كيف يعمل.
مهما ظهرت القطع
أنا من يقرر
كيفية نسجهم معا.
أنت مثله تمامًا. والدك.
-ماذا؟
- وظيفة النيابة
هو إثبات التهم،
لا تقرر الحكم
ثم أجبر الأدلة على التطابق.
لكن
هذا بالضبط ما تفعله.
تماما مثل والدك.
مهما كانت الحقيقة،
ما يهم هو ما يتم إثباته في المحكمة.
يجب أن تعرف ذلك
بعد ما مر به والدك
بمجرد صدور الحكم، هذا كل شيء.
والدك كان مذنباً في النهاية
ولن يكون Do La-ik مختلفًا.
بغض النظر عن مدى صعوبة القتال،
في ذلك الوقت أو الآن، لن تهزمني أبدًا.
لا تحصل على؟ تفضل.
اتجه للأسفل.
ولا تأتي الزحف مرة أخرى.
مثير للشفقة.
هذا أنا. أود أن أراك الآن.
رئيس نيابة سابق
سوف ينضم إلى القضية
سنقوم أيضًا بإحضارها
موظف رفيع المستوى متقاعد
ونحن نتواصل مع شخص ما
الذي فاز بقضية مماثلة.
إذا كان هناك أي شخص تفضله،
يمكننا توظيف خارجيا كذلك.
لن انضم.
لقد تم بالفعل إنهاء التوكيل الخاص بي.
لقد كان قرار السيد دو لا إيك.
ماذا؟
الأمور تتحرك بسرعة كبيرة.
تركه دون مشورة في الوقت الحالي
أمر خطير للغاية.
عليك التأكد من توقيعه
مع محامي جديد في أقرب وقت ممكن.
لا تقلق بشأن ذلك.
لكن أولاً…
أريد أن أعرف لماذا.
لماذا فعل ذلك فجأة؟
لقد كسرت ثقة موكلي.
يرجى توضيح ذلك
لمن يتولى .
لم تتم إزالتي
لأن القضية لا يمكن الفوز بها،
ولكن فقط بسبب خطأي.
أنا سوف.
بمجرد الانتهاء من التجنيب،
سوف أقوم بتجميع كل شيء
وإرسال ملفات القضية.
ثم…
المحامي ماينج.
شكرا لك
للتعامل مع قضية La-ik بإخلاص شديد.
من الآن فصاعدا، سأعتني بالأمر.
آمل
أنتما الاثنان لن تلتقيا مرة أخرى أبدًا.
لا تقلق.
هذا لن يحدث.
جاي هي؟
لقد رأيته في المسكن
مباشرة قبل أن أتوجه إلى المنزل.
ولم أتحدث معه منذ ذلك الحين. لماذا؟
ألم يقل أنه ذاهب إلى مكان ما؟
لا، لا شيء. لماذا؟
هل حدث شيء ما؟
بدا المدير غريبًا بالأمس أيضًا.
هل هناك شيء يحدث مع جاي هي؟
لا، إذا اتصل بك،
اتصل بي على الفور.
السيد تشوي جاي هي شاهد مهم
من يستطيع أن يثبت ذنبك.
إذا اختفى الآن
الشخص الذي يستفيد أكثر،
لن يكون هذا أنت؟
-لقد قتل وو سيونج بالتأكيد.
-لا!
لم أقتله قط.
-أعتقد...
... في دو لا إيك.
لماذا تأخرت كثيرا؟
هل تعرف ما هو الوقت؟
أسرعي، دعنا نأكل.
أنا جدياً على وشك الموت من الجوع.
أنا جائع،
المحامي ماينج، دعنا نأكل.
لا تنظر إلى الأشياء أثناء تناول الطعام.
فقط تناول الطعام.
أنا آكل. ببطء.
هنا. تناول الطعام.
يجب أن آكل ببطء.
أسرعي وتناولي الطعام قبل أن أنهي كل شيء.
قطع جاي هي الاتصال تمامًا.
لقد ذهب خارج الشبكة.
وإلا لماذا يفعل ذلك؟
انه يخفي شيئا!
هذا لا يزال ليس دليلاً على أنه الجاني.
أنظر، كان بإمكانه الهرب.
لقد كذب بشأن عذر غيابه،
ولا يمكن لأحد أن يؤكد أنه كان في المسكن.
يجب أن نصدر أمراً بالقبض عليه ونعثر عليه...
منذ البداية،
لقد كنا نحقق في Do La-ik
باعتباره المشتبه به الوحيد.
إذا أعلنا عن مشتبه به جديد الآن،
هل تعتقد أن وسائل الإعلام سوف تبقى هادئة؟
سيقولون أننا استهدفنا الشخص الخطأ،
أنه كان تحقيقًا متحيزًا.
وبعد ذلك لا أحد منا
سوف تكون قادرة على تجنب المسؤولية.
الخيار الأفضل هو التعامل مع هذا بهدوء
في نهايتنا.
بهدوء؟ هذا مستحيل.
الصحفيون يدورون مثل أسماك القرش.
كيف من المفترض أن نوقفهم؟
سيكون من الأفضل لو تحركنا أولاً.
نحن بحاجة إلى مذكرة الآن
وتحتاج إلى البدء في البحث عن كل شيء.
هاتفه، وسجلاته المصرفية، وسيارته.
إذا تسلل إلى الخارج،
ماذا ستفعل، هاه؟
في كل مرة تقلب المشتبه فيه،
ليس أنت فقط،
النيابة برمتها تفقد مصداقيتها.
بمجرد تحديد الهدف،
أنت لا تغيره أبدًا.
أنت لم تدع ذلك يفلت من أيدينا.
لن يكون هناك أي تغيير
في تحقيقنا.
يمكنك إصدار أمر قضائي. هذا جيّد.
لكن المشتبه به الرئيسي لا يزال هو دو لا إيك.
سيتم تأطير تعقب تشوي جاي هي
كجزء من تعزيز القضية
ضد Do La-ik رسميًا.
مرحبًا؟
مرحبًا؟ هل تستمع؟
كنت تعلم طوال الوقت، أليس كذلك؟
عن العبث.
أنه كان وو سيونغ.
لا تفكر حتى في الكذب.
لقد اكتشفت ذلك
من الطريقة التي كان يتصرف بها المدير.
قال دو لا إيك إنه لن يفعل ذلك أبدًا.
يونغ بن لا يملك ذلك فيه،
وأنا أعلم أنه لم يكن لي.
إذن من بقي؟ إنه فقط وو سيونج.
هل انا مخطئ؟
ثم لماذا قلت لي
ألا أقول أي شيء للشرطة؟
أين أنت الآن؟
اتفاقية الإنهاء
عقد التفويض
يوافق الطرفان على الإنهاء
اتفاقية التمثيل القانوني.
الرئيسي: دو لا-إيك
المحامي المسؤول: ماينج سي-نا
اتصل
المحامي ماينج سي-نا
-SE-NA، أين أنت؟
-أنا في المنزل
المحامي لي جيونغ ها
المحامي ماينج سي نا أعطاك رقمي؟
نعم.
لقد اتصلت بنا بنفسها
عندما تنحيت.
أعتقد أنها كانت قلقة عليك
بما أنك لا تزال بدون مشورة.
نحن مهتمون جدًا بقضيتك.
إذا كنت بحاجة إلى أي مشورة قانونية،
من فضلك لا تتردد في التواصل معنا.
سأبذل قصارى جهدي.
آسف.
أنا لست بحاجة إلى محام.
سمعت أنك رفضته؟
لقد مررت بالكثير لإحضاره.
-أنت حقا ستذهب بدون--
-لقد كان أنت.
كنت أعرف.
كان غريبا
أنه اتصل بي من العدم.
أنا آسف لأنني لم أخبرك.
اعتقدت
إذا قلت أنني سأطلب منك المساعدة، فسوف تكره ذلك.
لو تعلم أنني سأكره ذلك
لماذا فعلت ذلك؟
المحامي ماينج سي نا جاء لرؤيتي.
لقد طلبت مني أن أجد لك محامياً.
لا يمكنك مجرد التفكير في الأمر
كصديق يحاول المساعدة؟
كصديق،
أليس هذا أقل ما يمكنني فعله؟
لا يمكنك.
إذا تقبلت مشاعر شخص ما،
لا بد لي من إعادتهم.
وأنا…
لم يبق لي شيء
لرد الجميل بعد الآن.
لذلك لا تفعل هذا بعد الآن.
لو سمحت.
هل هو بسببها؟
هل…
مثلها؟
أنت لا تبدو بخير على الإطلاق.
دعنا نستريح اليوم، حسنًا؟
أنا بخير.
بخير؟ أنت لا تبدو بخير على الإطلاق.
أنت لم تأكل،
لم تكن نائما.
إلى متى ستستمر بهذا الأمر؟
لا أستطيع تحمل هذا،
لأنه محبط للغاية.
أنت لا تشعر أنك بخير. لذلك مجرد الراحة.
توقف عن التظاهر بأنك بخير.
إذا لم أستمر في التحرك،
أشعر وكأنني سأنهار.
إذا بقيت ساكنًا، سأبدأ بالتفكير.
وإذا فكرت، أبدأ بالندم.
و إذا ندمت...
لا أستطيع تحمله.
و... ألا تستطيع رؤيتي؟
ألا ترى
كم أنا قلقة عليك؟
ألا يمكنك أن تتكئ علي
على الأقل عندما يكون الأمر بهذه الصعوبة؟
أعلم أنك تفكر بي مثل العائلة.
لكن…
تشونغ جاي.
أنا أفهم ما تعنيه.
لكننا…
لا يمكن عبور هذا الخط.
الراحل ماينج جي يونج،
الراحل بارك سو-هي
لذلك كنت أنت.
أنت لا تتذكرني؟
لقد رأيتك من قبل.
ما هو عنوانك المسجل؟
ليس لدي واحدة. أنا أتجول.
ليس لدي أي مكان أذهب إليه.
أنا فقط أعيش أينما تأخذني قدمي.
قمنا بتقسيم فاتورة المياه 50:50.
يأتي الغاز في إشعار منفصل.
الإيجار يستحق في نهاية كل شهر.
هذا كل شيء.
مهلا…
لماذا تساعدني؟
أنا لا أساعدك.
أنا فقط لا أريد
الغرفة الاحتياطية سوف تضيع.
وإذا تأخرت عن دفع الإيجار،
سوف أتقبله أثناء المخاض، فقط لعلمك.
أيها المحامي ماينج، لقد أحضرت المستندات
في قضية الاختلاس.
فقط اتركهم هناك.
لذا…
هل أنت بخير؟
أعني، اعتقدت أنك لن تذهب إلى المنزل.
لا يزال لدي بعض العمل المتبقي. تفضل.
انها تعمل في وقت متأخر مرة أخرى؟
لقد كانت تدفع نفسها كالمجنون.
عليها أن تفعل ذلك.
سمع الجميع في سوتشو
لقد تم إسقاطها من القضية.
هيا، لقد كانت حالة واحدة فقط.
هل عليها أن تذهب إلى هذا الحد؟
لقد كانت قضية ضخمة.
إنها بحاجة للاستيلاء على واحدة كبيرة أخرى
وإعادة بناء اسمها.
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
لقد كانت غريبة حقا في الآونة الأخيرة.
إنها بالكاد تتحدث، فقط تعمل دون توقف.
يبدو الأمر كما لو أنه لم يعد لديها أي مشاعر.
كأنها جوفاء من الداخل.
دعونا فقط نلتزم الصمت. يعتني.
الوداع.
هل أنت مشغول؟
أنا فقط أنهي هذا قبل أن أغادر.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا شيء…
ثم، هل لديك دقيقة؟
هذا جيد.
لقد فوجئت بسماع ذلك
لقد تركت القضية فجأة.
أنا لم أستسلم، لقد طردت.
مطرود؟ لماذا؟
قلت لموكلي...
كذبة لا ينبغي لي أن يكون.
أنت؟
كيف تشابكت الأمور إلى هذا الحد؟
في الواقع،
هناك شيء أزعجني.
لذلك كنت أبحث في ذلك.
شيء أزعجك؟
تتذكر أننا التقينا ببعضنا البعض
في غولدي للترفيه؟
نعم.
المحامي هوانج
تم الحفر حولها، في محاولة للتحقق
ما قاله تشوي جاي هي
حول مسألة التلاعب.
واتضح
قبل قليل من وقوع جريمة القتل،
عقد جولد بويز
تم إعادة فحصها بهدوء
من قبل فريقهم القانوني
ما ركزوا عليه أكثر
كان الشرط المتعلق بخيانة الأمانة.
كما لو كان شخص ما في المجموعة
كان على وشك خيانتهم وكانوا يعرفون ذلك.
قال السيد كانغ وو سيونغ
لقد نجح بالفعل في حل الأمور مع La-ik
وضغط بقوة من أجل العقد.
وكان هو الذي تعامل
المفاوضات بأكملها.
ذلك الرجل جيوم بو سانغ،
إنه ليس شخصًا يمكنك الوثوق به.
إذا كان يعتقد أن أي شيء يهدد
شركته، وقال انه سوف يذهب مباشرة
إلى الدعاوى القضائية وحملات التشهير،
دفع الناس إلى الحافة حتى ينكسروا.
شعرت بالارتياح بالنسبة لي،
لذلك كنا نخطط لقطع العلاقات
مع فريق جولدي القانوني أيضًا.
كنت سأخبرك
بمجرد ترتيب كل شيء،
لكنك سقطت فجأة
القضية بهذه السرعة.
ومع ذلك، حتى لو كنت تبتعد،
لا تظن
يجب أن يعرف عميلك هذا؟
قد يساعده.
حسنا، قلت أنك لا تستطيع أن تشرب.
أنت شارب الخمر تماما.
المحامي ماينج سي-نا
المتصل لا يستطيع الوصول إلى الهاتف...
السيد. افعل لا-إيك
لايك، لدي شيء لأقوله…
أين هي ذاهبة؟
قطع الكلام الذي لا فائدة منه
الأفضل في العالم دو لا إيك!
هذا هو المكان الذي يبدأ
أنا لست لك، لذا توقف عن قول ذلك
لا شيء مما تقوله يمكن أن يتغير...
... لذا اتركني وشأني، نعم!
مثل النجوم الساطعة الزاهية
في سماء الليل
سأكون حرا
أنا لست لك، لذا توقف عن قول ذلك
لا أريد أن أسمع أي شيء
ماذا أفعل؟
لقد ألقت بكل شيء؟
تشوي جاي-هي
مكالمة فائتة
لديك رسالة صوتية جديدة
لقد تأخرت.
لا بد أن العمل يشغلك هذه الأيام،
العودة إلى المنزل في هذا الوقت المتأخر.
لقد أعطيتني الكثير من العمل.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لأنه من الصعب رؤية وجهك.
أنت لا تظهر في المنزل أبدا.
إذن أتيت إلى هنا لأنك اشتقت لي؟
هي-جو، هل تعرفين شيئاً؟
أنت تبتسم لي فقط عندما تكذب.
ليست هناك حاجة لتبدو مصدومة جدًا.
لقد تم استجوابك من قبل النيابة
عينت محاميا بسبب Do La-ik.
هل تعتقد أنني لن أعرف؟
لقد حصلت على منصب
في فرع كاليفورنيا.
سأعتني بكل شيء هنا
لذا عد إلى الولايات المتحدة.
لماذا؟
أرسل ابنتك الفاحشة
بعيدا مرة أخرى؟
أنا أفعل هذا من أجلك.
لا، إنه من أجل سمعة العائلة.
كما هو الحال دائما،
لقد كنت دائماً مشغولاً بإخفائي
طفل العشيقة,
قلقة من أنني قد أحرج العائلة.
-هي-جو--
-لماذا تعتقد أنني لا أذهب إلى المنزل؟
هل كان هناك شخص واحد
من رحب بي هناك؟
والشخص الواحد
من كان يحبني،
ماذا قلت أنك ستفعل له؟
لقد هددت بتدميره.
هونغ هاي جو.
لقد فعلت كل ما طلبته!
لقد طلبت مني أن أنفصل، لقد فعلت.
لقد طلبت مني أن أذهب إلى أمريكا، لقد فعلت.
لذلك لا يمكنك التظاهر فقط
كنت لا ترى هذا شيئا واحدا؟
إنه مشتبه به في جريمة قتل.
وتم جرك إلى التحقيق.
هل تعرف كم عملت بجد
للتستر على تلك المقالات؟
يرى؟
ومع ذلك، مازلت تهتم أكثر
حول ما يعتقده الآخرون.
تتذكر
كم كنت مكسورًا في الولايات المتحدة.
إذا ذهبت بعد La-ik،
سأكون أسوأ هذه المرة.
أسوأ بكثير.
أنت!
أب.
كنت تحبني.
لا يمكنك أن تخسر
شخص تحبه مرة أخرى.
ليس مثل أمي.
يمين؟
توقف لمدة ثانية.
هنا؟
لماذا؟
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
فقط أوقف السيارة، أنت تتحدث كثيراً.
أين أنت ذاهب للعثور على
مرحاض هنا.
هناك. اسحب هناك.
متى سنعود إلى المنزل…
ما هذا؟
سيد!
تعال الى هنا!
ما هذا؟
هل حصلنا على أي تقارير عن الحوادث اليوم؟
لا، لا شيء.
هل هذا شخص؟
-عليك اللعنة.
تشوي جاي-هي
تشوي جاي هي، أين أنت؟
نعم، يونج بن.
ماذا؟
مكالمة فائتة - تشوي جاي هي
لديك رسالة صوتية جديدة
المحقق يو نام سيك
مرحبا؟
هذا هو المحقق يو.
أحتاج إلى تأكيد شيء ما.
لقد تلقيت مكالمة
من تشوي جاي هي الليلة الماضية، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
هل حدث أن تحدثت معه؟
ما هو هذا؟
إنه ذلك…
تم العثور على تشوي جاي هي للتو.
ماذا؟
لقد وجدناه.
الأخبار العاجلة فقط في.
تشوي جاي هي,
عضو في فرقة Gold Boys،
الذي تم استجوابه كشاهد
في قضية مقتل الراحل وو سيونغ،
تعرضت لحادث سيارة الليلة الماضية
وهو حاليا فاقد للوعي.
وتقوم السلطات حاليا بالتحقيق
الظروف
وسبب الحادث .
تقرير الشهود
التي كان السيد تشوي يعرضها
علامات عدم الاستقرار
في أعقاب الحادث،
ووثيقة يعتقد أنها وصية
تم العثور عليها في مكان الحادث،
مما يدفع المحققين إلى النظر
احتمال محاولة الانتحار.
غرفة العمليات
لا إيك؟
لا إيك!
من أجل البقاء بجانبي
عندما كانت الأمور صعبة.
أنا لست من المعجبين بك بعد الآن.
-المدعي العام!
-ولكن لا تزال هناك فرصة متبقية.
لقد ترك لي جاي هي رسالة صوتية في ذلك اليوم.
تعتقد أنك تعرف كل شيء
بخصوص وو سيونج، أليس كذلك؟
هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
شيء مهم جدا.
أريد أن أعرف الحقيقة،
ما حدث حقا.
ترجمة الترجمة بواسطة: سويون كيم